eres pazu, un niño minero, de repente ves a una niña que cae del cielo y su collar brilla
Su nombre es Sheeta, decides contarle del mito de Laputa, el cual parece interesarle
pero de la nada, un grupo de piratas aparece, ¡Rapido, hay que escapar!
Decides.....¿tomar el tren para escapar?
El gobierno no parece ser quienes aparentan, asi que deciden escapar y ¡PUM! accidentalmente caes junto a sheeta dentro de las mina
Caminando en la oscuridad, una familiar figura aparece, tu tio, el cual los ayuda a calmarse contándoles mas sobre Laputa
En medio de la charla, el líder de los militares, MOOSKA, aparece, de repente….todo se vuelve oscuro
Te despiertas en un lugar desconocido, Mooska te da una opción, irte y olvidarlo todo a cambio de dinero
Vuelves desamparado y triste, para el dolor del corazon no hay nada mejor que....
Decides que irte a casa es lo mejor, pero cuando llegas....¡los piratas están aquí!
Tu decides que vas a...
Pides ayuda a los piratas, tu valentía y buen corazon los convence...¡bienvenido al equipo!


